Como un excavadora
Como un tanque, como un soldado
(Vamos, Vamos)
lo romperé así que guárdalo, tomaré todo de tu corazón
Este tipo de sentimiento fue el primer incidente importante
Tan pronto como te encuentre, No me detendré
(oh no)
El corazón está estallando,
la velocidad está sonando.
sucederá rápidamente
Mi corazón late muy rápido, esta es la primera vez. Qué debería hacer, mi amor?
Como un excavadora
Como un tanque, como un soldado
(Vamos, Vamos)
lo romperé así que guárdalo, tomaré todo de tu corazón
Me gustas,
Eres mi favorito absoluto
(Vamos, Vamos)
Todos mis sentimientos son enormes, desearía poder confesarte
“Digámosnos a través de mensajes de texto y correos electrónicos” No!
Cara a cara, junto con palabras y sonrisas, muy bien Oh oh
Sé qué, yo diría, podría decirte la cosa mas importante
Mi corazón late muy rápido ahora no puedo decir nada. Prepárate, ooh
Como un excavadora
Como un tanque, como un soldado
(Vamos, Vamos)
lo romperé así que guárdalo, tomaré todo de tu corazón
Me gustas,
Eres mi favorito absoluto
(Vamos, Vamos)
Todos mis sentimientos son enormes, desearía poder confesarte
Choque, boom boom boom, a tu corazón, zoom zoom zoom
Ese guardia es, apretado, es como un acero. Forzando un objetivo, hazlo creer
Como un excavadora
Como un tanque, como un soldado
(Vamos, Vamos)
Modo de batalla para uno o más, el estado de ánimo que ha sido aliviado por 2 personas
Finalmente,
Estoy seguro de que eres mi destino
(Vamos, Vamos)
Si no soportas los remordimientos, ahora los golpearé