Nanananananana nanananananana
Anda dan saya dalam cahaya bulan Pada malam perayaan bintang bersinar ini
Saat kita mulai menari dengan bunyi ombak,Perasaan itu betul-betul betul!
Hello laut, main dengan kami,Hello angin, datang lagi
Di bawah cahaya bulan, anda dan saya dan dunia
Bersama kami parti sepanjang malam, yeah itu baik
Sekiranya anda ingin bersenang-senang
Sama seperti udara asin
Jangan biarkan kebahagiaan istimewa ini setiap saat
Satu dua tiga kita pergi, di atas alam semesta
Tarian seperti anda akan terbang,hey let's dance the night away
Let's dance the night away
Yeah~
Satu dua tiga kita pergi,Menjerit seperti itu boleh didengar di seberang lautan
Let's dance the night away
Dance the night away,let's dance the night away (x2)
Anda dan saya dalam malam yang sejuk ini, setengah bulan tersenyum
Suatu hari nanti anda dan saya akan sampai ke arah bulan dan berjanji untuk berpesta,yeah itu baik
Jika anda ingin berseronok seperti pasir perak,masa ini istimewa
Jangan terlepas keseronokan itu,Satu dua tiga kita pergi
Satu dua tiga kita pergi,menari seperti kita terbang ke puncak dunia hey!
Let's dance the night away
Satu dua tiga kita pergi,Menjerit seperti itu boleh didengar di seberang lautan
Berteriak dengan kuat seperti hari ini adalah hari terakhir,Lonjakan tinggi seperti melampaui batas
Berteriak dengan kuat seperti hari ini adalah hari terakhir
Di bawah cahaya bintang
Let's dance the night away
Yeah~
Satu dua tiga kita pergi,Menjerit seperti itu boleh didengar di seberang lautan
Let's dance the night away
Let's dance the night away (4x)