Milagros ft el traductor de Google 7w73
(Nayeon) Tú y yo a la luz de la luna en esta noche festiva de estrellas brillantes
(Sana) En el momento en que comenzamos a bailar con el sonido de las olas, la sensación es muy buena!
(Momo) Hola mar, juega con nosotras, Hola viento, ven a vernos
(Jeongyeon) Bajo la luz de la luna, tú y yo y el mundo
Juntos vamos de fiesta toda la noche, sí, es bueno
(Tzuyu) Si quieres pasar un buen rato
Justo como el aire salado
No dejes ir esta felicidad especial de cada momento
(Mina) Uno dos tres vamos, por encima del universo
Baila como si fueras a volar, oye Dance The Night Away (bailamos toda la noche)
(Momo) Bailamos toda la noche
(Jihyo) Si
Uno dos tres vamos, grité como si se pudiera oír al otro lado del océano
Bailemos toda la noche
Bailemos toda la noche, Oye bailemos toda la noche (x2)
(Sana) tú y yo en esta noche fría, la media luna está sonriendo
(Tzuyu) Algún día tú y yo llegaremos al lado opuesto de la luna Y prometemos festejar, sí, está bien
(Mina) Si quieres divertirte como la arena plateada, este momento es especial
no te pierdas el placer de hacerlo
(Nayeon) Uno dos tres, bailamos como si estuviéramos volando a la cima del mundo ¡oye!
Bailemos toda la noche
(Jeongyeon) Uno dos tres vamos, grita como si se pudiera oír al otro lado del océano
(Dahyun) Grita fuerte como si hoy fuera el último día, salta alto volando más allá de los límites
(Mina) Gritar fuerte como si hoy fuera el último día
(Momo) Bajo la luz de las estrellas que cae
Bailemos toda la noche
(Mina) Bailemos toda la noche
(Jihyo) Uno dos tres vamos, grita como si se pudiera oír al otro lado del océano
Bailemos toda la noche
(Chaeyoung) Bailemos toda la noche
Traducido por: Gorda Fan