지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah
저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아
Oh tell me I’m the only one baby
I fancy you I fancy you fancy you
(TWICE!)
It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아
괜찮아 조금도 난 겁나지 않아
더 세게 꼭 잡아 Take my hand
좀 위험할거야 더 위험할거야 Baby
달콤한 초콜릿 아이스크림처럼
녹아버리는 지금 내 기분 So lovely
깜깜한 우주 속 가장 반짝이는
저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별
거기 너 I fancy you 아무나 원하지 않아
Hey I love you
Love ya
그래 너 I fancy you 꿈처럼 행복해도 돼
Cause I need you
What
Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때
Fancy you 지금 너에게로 갈래
Fancy, (Woo!)
매일매일 난 정말 아무것도 못하네
Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데
Bang bang 머리가 홀린 듯 Reset이 돼
어쩌면 좋아 이게 맞는건지 몰라 S.O.S
Swim swim 너란 바다에 잠수함이 돼
매일이 Birthday 달콤해 너와 나의 Fantasy
Dream dream 마치 꿈같아 볼 꼬집어봐
요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby
달콤한 초콜릿 아이스크림처럼
녹아버리는 지금 내 기분 So lovely
깜깜한 우주 속 가장 반짝이는
저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별
거기 너 I fancy you 아무나 원하지 않아
Hey I love you
Love ya
그래 너 I fancy you 꿈처럼 행복해도 돼
Cause I need you
What
Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때
Fancy you 지금 너에게로 갈래
Fancy, (Woo)
연기처럼 훅 사라질까
늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아
생각만으로 포근해져
몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래
거기 너 I fancy you 아무나 원하지 않아
Hey I love you
Love ya
그래 너 I fancy you 꿈처럼 행복해도 돼
Cause I need you
What
Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때
Fancy you 지금 너에게로 갈래
Fancy, (Woo)