Minzyeea
Apakah kau siap? Ya
Matahari, mengumumkan fajar
Apakah kalian bisa merasakanku?
Dunia mulai bergerak
Waktunya untuk mengucapkan selamat tinggal
Aku menunggumu kau tahu, untukmu
Kamu tidak perlu khawatir karena aku mengerti semuanya
siapkanlah dirimu, matamu, aku akan kirimkan teriakan cintaku secara rahasia
Kita mulai, kita mulai setelah menghela nafas yang dalam, ya benar
berteriaklah, meningkatkan keriuhan, mulai lagi dengan riang
menuju masa depan yang kita gambar hari itu
apakah kamu bisa mendengar?
suara yang memanggilmu, kita akan keluar, sekarang
Teriak Hore Hore dengan suara yang kencang
Baru dengan cara yang seperti dirimu
semua akan baik-baik saja jika kamu mengulang, tidak peduli berapa kali
karena tangan kita yang tergabung akan tak pernah berpisah, ayo berjanji
Selalu di sisimu
kamu harus berhenti karena ada pemandangan yang kamu belum lihat
karena itu sulit, tidak perlu memaksakan dirimu
Tidak apa-apa untuk menangis, tidak perlu menahannya
setelah tangisan dan hujan, kamu akan bisa melihat pelangi
membakar dengan semangat hatimu,
jika kamu percaya akan terwujudlah harapanmu
kita mulai kita mulai setelah membuang keraguan anda, ya
gembar-gembor beresonasi melalui dunia, ulanglah dengan ringan
menuju panggung yang telah kau cita-citakan
jika mimpimu belum berakhir, jangan dulu menyerah
sampaikan ini (padamu) hore hore jangan kalah, bersinarlah, tolong bersinarlah
bersinarlah lebih terang dari bintang! Karena aku selalu
disini sebagai sekutu terkuatmu, kau tahu, ayo, selalu tersenyum, selalu disisimu
tidak peduli kapan, aku tidak akan meniggalkanmu sendrian, kau sinar matahariku
semoga naik, irama di dadaku
drum itu, sama seperti kau merasakannya
jangan lihat ke belakang! oh ya!
berteriaklah tingkatkan keriuhan mengulanglah dengan riang
menuju masa depan yang kita gambar hari itu
apakah kamu bisa mendengar?
suara yang memanggilmu, kita akan keluar sekarang
teriak Hore hore dengan kencang, baru dengan cara sepertimu
semuanya baik-baik saja jika kamu mengulang, tidak peduli berapa kali
karena tangan kita yang tergabung akan tak pernah berpisah, ayo berjanji
selalu di sisimu
Thx :D