Lo sai che lo voglio,
La smetterò di parlare senza agire
Perchè me lo merito (merito)
Non mi preoccuperò anche se mi odierai per un momento
Perchè ti conosco (ti conosco)
Continui ad evitare i miei occhi,
a nascondere il tuo cuore
e a correre via da me. (No no)
Quando aprirai i tuoi occhi
e penserai improvvisamente a me
Sarai di nuovo mio/a, yeah
Dirai di più, di più, di più, di più, di più e ancora di più
Non puoi fermarlo, di più, di più, di più e ancora di più
Quindi ancora una volta:
Voglio avere di più, di più, di più, di più, di più e ancora di più
Non voglio fermarmi, di più, di più, di più sempre di più
Quindi ancora una volta
Non voglio fermarmi
Di più e di più
Quindi ancora una volta
Non voglio fermarmi
Di più e di più
Quindi ancora una volta
Mi senti?
Credi che tu sia l'unico/a per me?
Solo per me (solo per me)
Non c'è bisogno di dire quelle cose sdolcinate
Perchè mi conosci, mi conosci
Anche se continui a coprirti le orecchie.
anche se mi respingi,
anche se ti allontani via da me (lontano) No no
Quando ti chiamo ancora,
quando senti la mia voce,
sarai di nuovo mio/a, yeah, ancora una volta
Dirai di più, di più, di più, di più, di più e ancora di più
Non puoi fermarlo, di più, di più, di più e ancora di più
Quindi ancora una volta:
Voglio avere di più, di più, di più, di più, di più e ancora di più
Non voglio fermarlo, di più, di più, di più ancora di più
Quindi ancora una volta
Non voglio fermarmi
Di più e di più
Quindi ancora una volta
Non voglio fermarmi
Di più e di più
Quindi ancora una volta
Sono egoista di natura, scusa se non lo sapevi
Lascia che mi scusi per prima cosa, perchè ti voglio sempre di più
Non ho bisogno della tua opinione, ti ruberò il cuore, non puoi dire di no, no
Sono certamente un gatto randagio, sono qui per prenderti, aspetta e vedrai
Non andare troppo lontano, vieni da me di nuovo, vieni, vieni
Yeah, ancora una volta
Non voglio fermarmi
(Dirai) di più e di più
Quindi ancora una volta
Non voglio fermarmi
Di più e di più
Quindi ancora una volta