Vamos!
Quiero decir que me gustas(Me gustas!)
Deseo poder
A primera hora de la mañana, puedo verte, me siento bien
Solo con eso, hoy también puedo trabajar duro
Esa sonrisa és injusta, casi hace que la malinterprete
Oh, por favor
Solo mira en mi corazón hay, mariposas
Oh oh oh oh oh
Quiero ser bonita, quiero que me mires
La contraseña es un secreto, como tú, eres solo un amigo
¿Dónde estamos ahora? , un impulso para destruirlo
No no no, incluso empujarlo hacia abajo, podría no funcionar, me estoy elevando
Columpio, columpio, columpio (Oh Oh) (X2)
Esta balanceándose (Mi corazón) Mientras me balanceo (A mi corazón)
Acércate (Más cerca) Solo pasas (Oh no)
Incluso si te columpias hasta arriba, si aflojas el agarre te caerás
Hey tú, agárrate fuerte, bien, ve hacia un final feliz sin que tus sueños pasen
Celosa, incluso de un gato. Poder ser mimado, eso es bueno
Oh, por favor
Quiero ser una gata, quiero convertirme en una
Oh oh oh oh oh
Eres amable o no lo eres, pero eres amable con cualquiera
Termino teniendo esperanza, solo un poquito, solo eres un amigo
Aunque sea triste, podré protegerte
No no no, como amigos que nunca se separan, ¿Eso estaría bien?
Columpio, columpio, columpio (Oh Oh) (X2)
Ese corazón(Tú corazón) Me gustaría intentar tocarlo(Con mi mano)
Quiero transmitirlo (¡Más!), no puedo transmitirlo (¡Oh no!)
Es aterrador saltar justo dentro, no puedo soportar esa herida
Pero tal vez todo estará bien
El mañana definitivamente cambiará a tu lado, sigue sonriendo
Realmente me gustas, solo somos amigos
¿Dónde estamos ahora? , un impulso para destruirlo
No no no, incluso empujarlo hacia abajo, podría no funcionar, me estoy elevando
Columpio, columpio, columpio (Oh Oh) (X2)
Esta balanceándose (Mi corazón) Mientras me balanceo (A mi corazón)
Acércate (Más cerca) Solo pasas (Oh no)
Gracias por verlo
Suscríbete
Dale a me gusta
Comenta
Compártelo
Mira mis otros vídeos