TWICE - TT (eesti keelde tõlgitud)
''TT'' tähendab nutmise emotikoni, nt T-T
See laul räägib esimesest armastusest ja teismelise elu muredest
Olen kahes silmas
piinlikus olukorras
Ma lihtsalt vahin ja ütlen ba-ba-ba-baby
Iga päev ma ainult kujutan ette ilma küsimata
Räägin sinuga vabalt ja ütlen su nime baby
Aga me isegi ei tea teineteist
Ilus ükskõik mida kannan
Oleme kahekesti peegli ees ja teeme fashion show show
See kord kindlasti, räägin esimesena
Aga see on ainult mu peas, alati ainult minu peas
nananananana ma ümisen ja enne kui arugi saan
Tahan nutta, ei tea kes ma olen, ma ei ole selline
Armastan sind nii väga
Arvan, et nüüd olen täiskasvanu
Võin teha oma otsuseid aga miks
ei või see minna nagu tahan?
Mida rohkem ma püüan sind eemale lükata
Seda rohkem olen tõmmatud su poole, kallis
Olen nagu TT, nagu TT
Sa ei tea mida tunnen, oled nii kuri, nii kuri
Ütle, et oleksid mu kallis
Sa ütled, et olen naeruväärne
Et ma pole nii ilus
Ei rõõmusta mind üldse ba-ba-ba-baby
Ma lähen hulluks selles segaduses, miks olen näljane?
Ma söön terve päeva, aga olen ikkagi näljane
Löön löön löön süüta nukukest
Istun ja olen pikali terve päeva, aeg lendab lendab
miks on mu nahk nii elutu jälle
tahan ainult kurta
ema muudkui tüütab mind, miks miks
nanananana, ma ümisen ja enne kui arugi saan
Olen nii ärritatud
Ma pole tavaliselt selline
Armastan sind nii väga
Arvan, et nüüd olen täiskasvanu
Võin teha oma otsuseid kuid miks
ei lähe kõik nagu ma tahan?
Mida rohkem ma püüan sind eemale lükata
Seda rohkem olen tõmmatud su poole, kallis
Olen nagu TT, nagu TT
Sa ei tea mida tunnen, oled nii kuri, nii kuri
Ütle, et sa oleksid mu kallis
Kas sa paned tähele mis minus toimub
Ära mu vaatest kao
See kord kindlasti, räägin esimesena
Aga see on ainult minu peas, alati ainult minu peas
Arvan, et nüüd olen täiskasvanu
Võin teha oma otsuseid kuid miks
ei või see minna nagu tahan?
Mida rohem püüan sind eemale lükata
Seda rohkem olen tõmmatud su poole, kallis
Olen nagu TT, nagu TT
Sa ei tea mida tunnen, oled nii kuri, nii kuri
Ütle, et sa oleksid mu kallis