çeviri-ece nur-
TWICE
nedir aşk
hergün, bir filmde
bir kitapta veya dramada,aşkı hissediyorum
um........
aşk hakkında öğreniyorum
kalbim kendi hikayemmiş gibi dövülüyor
kalbimi vuruyor ve umutla şişiriyor
um....
çok kötü bilmek istiyorum
ohhhh belki bir gün başıma gelebilirdi
ne zaman olacak, kim olacak
bilmek istiyorum
şeker kadar nasıl tatlı olabilir
gökyüzünde uçmak nasıl birşey
bilmek istiyorum.............
aşk nedir
aşk nasıl hissettiriyor
bilmek istiyorum
bütün gün seni nasıl gülümsetiyor
bütün dünya nasıl güzelleşiyor
bilmek istiyorum..........
aşk nedir
aşk bir gün bana gelecek mi
sadece tüm bunları hayal etmek
sadece bunu düşünmek
neredeyse patlamam için beni kalp yapıyor
um...........
ne kadar iyi hissetttiriyor
bir gün, gerçekten
aşk bana geliyor
sadece ağlayabilirim
um.........
gerçekten nasıl hissettirdiğini bilmek istiyorum
ohh belki bir gün başımada gelebilirdi
ne zaman olacak kim olacak
bilmek istiyorum
şeker kadar nasıl tatlı olabilir
gökyüzünde uçmak nasıl birşey
bilmek istiyorum......
nedir aşk
aşk nasıl hissettiriyor
bilmek istiyorum
bütün gün seni nasıl gülümsetiyor
bütün dünya nasıl güzelleşiyor
bilmek istiyorum.......
aşk nedir
aşk bir gün bana gelecek mi
şuan dünyanın neresindesin
ne zaman birbirimizle buluşacağız
ilişkimiz ne zaman ve nasıl başlayabilir
şu anda bilmiyorum ama bir şekilde hissediyorum
herhangi bir film veya dramadan çok daha iyi olacağını
en büyük aşk gelecek bagırsak iç güdüm her zaman haklıdır
hadi kendini göster , ben hazırım
nerede olduğunu merek et
seni bulacağım
seni görmek için ölüyorum
daha uzun süre dayanamıyorum
şeker kadar nasıl tatlı olabilir
gökyüzünde uçmak nasıl bir şey
bilmek istiyorum.........
aşk nedir
aşk nasıl hissettiriiyor
bütün gün seni nasıl gülümsetiyor
bütün dünya nasıl güzelleşiyor
bilmek istiyorum....
aşk nedir
aşk bir gün bana da gelecek mi
bilmek istiyorum.......
bilmek istiyorum........
bilmek istiyorummm..........
aşk nedir
bilmek istiyorum
bilmek istiyorum.........
aşk nedir
bilmek istiyorum
çook yoruldummm