한국어 가사 영상에 한국어 자막이 굳이 필요할지 모르겠지만 제가 불편해서 해놓을겁니다
Hey Boy!
거기 너!
Look,
봐,
I'm gonna make this simple for you,
널위해 좀 더 간단하게 말할게.
You got two choices...
넌 두개중 하나를 고를 수 있어...
Yes or Yes?
좋아 아니면 좋아!
둘중에 하나만 골라 Yes or Yes
하나만 선택해 어서 Yes or Yes
내가 이렇게도 이기적이었던가
뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나(있었나) 다놀라(다놀라)
내 뻔뻔함에
Come on and tell me Yes!
이리와서 좋다고 말해!
생각보다 과감해진 나의 시나리오 이정도 플랜이면 완벽해
만족해(만족해) I don't care(I don't care)
누가뭐래도-
You better tell me Yes!
좋다고 말하는게 나아!
내맘은 정했어 Yes 그럼 이제 네 대답을 들을 차례
힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해 고민할 필요도 없게해줄게
뭘 고를 지 몰라 준비 해 봤어
둘중에 하나만 골라 Yes or Yes!
네 마음을 몰라 준비해봤어
하나만 선택해 어서 Yes or Yes!
싫어는 싫어
나 아니면 우리
선택을 존중해
거절은 거절해
선택지는 하나 자 선택은 네맘
It's all up to you
네 선택에 달렸어
둘중에 하나만 골라 Yes or Yes!
진심일까 Do not Guess
진심이니 Do not Ask
애매한 좌우 말고 확실히 위아래로
There's no letters N & O 지워버릴래 오늘 부로
복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 Yes Yes Yo!
없던 이기심도 자극하는 너의 눈과 널 향한 호기심이 만나서
타올라(타올라) 타오른다(타오른다)
My heart burn burn burn
You better hurry up!
서두르는게 좋을껄?
조금 쉽게 말하자면 넌 뭘골라도 날 만나게 될거야
뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게해줄게
뭘고를 지 몰라 준비 해봤어
둘중에 하나만 골라 Yes or Yes!
네 마음을 몰라 준비해봤어
하나만 선택해 어서 Yes or Yes!
싫어는 싫어
나 아니면 우리
선택을 존중해
거절은 거절해
선택지는 하나 자 선택은 네맘
It's all up to you-
네 선택에 달렸어
-Maybe not
-No No
-아닐거야
-아니야
-May be Yes
-No No
-맞을거야
-아니야
좀 더 선명하게 네맘을 내게보여봐 귀기울여봐
무슨 소리가 들리지 않니?
It's simple Y E S hey!
간단하게 좋 다 고 해!
둘 중에 하나만 골라 Yes or Yes
하나만 선택해 어서 Yes or Yes!
하나 더 보태서, Yes or Yes or Yes!
골라봐 자 선택은 네 맘
뭘 고를지 몰라 준비해봤어
둘중에 하나만 골라 Yes or Yes!
네 마음을 몰라 준비해 봤어
하나만 선택해 어서 Yes or Yes!
싫어는 싫어
나 아니면 우리
선택을 존중해
거절은 거절해
선택지는 하나 자 선택은 네 맘
It's all up to you
네 선택에 달렸어
하나만 선택해 어서 Yes or Yes!